О нас:

ПАО «Таттелеком» — крупнейший универсальный оператор связи с штаб-квартирой в Казани, предоставляющий услуги фиксированной телефонии, доступа в Интернет по различным технологиям, цифрового и кабельного телевидения, мобильной связи. Суммарно услугами ПАО «Таттелеком» пользуются свыше 1,8 млн.абонентов.

Количество абонентов в 2017 году (по данным на 1 января 2018 года):[11]

Фиксированной связи — ~689,649 тыс.абонентских устройств.
Цифровые телекоммуникационные услуги(включает в себя «платное телевидение») — 988,690 тыс.абонентов.
Мобильной связи — 510,200 тыс. абонентов
Структура доходов ПАО «Таттелеком» в 2017 году:

Цифровые телекоммуникационные услуги — 51 %
Телефонная связь — 29 %
Услуги пропуска трафика — 4 %
Аренда инфраструктуры — 8 %
Прочие услуги — 8 %
Количество базовых станций сотовой связи к концу 2017 года составило более 2500 шт. на территории Республики Татарстан. Доля ПАО «Таттелеком» фиксированной телефонной связи составляет 78 %.


Контакты:

Адрес: 420061, Казань, ул. Н. Ершова, 57 Показать на карте
Факс: 8 (843) 264-20-96
Эл. почта: kancel@tattelecom.ru
