Музей истории связи Республики Татарстан был открыт в 1988 году к 100-летию со дня образования Казанской городской телефонной сети и до 2005 года располагался в самом центре Казани - на улице Баумана. Затем он сменил адрес и переехал в здание Казанского электротехникума связи (совр. название Казанский техникум информационных технологий и связи).
    Музей знакомит с историей развития средств связи в крае с середины XIX в. до современного состояния почты, телеграфа, телефона, радио и телевидения. Экспозиция занимает три зала, один из которых посвящен истории Казанского электротехникума связи. Среди экспонатов других залов интересны макеты почтовой кареты, саней, баул для перевозки почты, подлинные документы почтовых служащих конца XIX в., детекторные радиоприемники начала ХХ в., "тарелка" репродуктора, телеграфные аппараты "Морзе" 1916 и 1943 гг., различные образцы телефонов, радио и телевизионных приемников.

    Средства связи второй половины ХХ в. представлены ленточными и рулонными телеграфными аппаратами, операционно-кассовыми машинами (1960-90-е годы) и другими экспонатами недавней истории. Многие из представленных экспонатов - действующие, и во время экскурсии демонстрируется их работа