Основные должностные лица:*
    Заведующий: Хамзина Разина Магсумовна, тел. (843) 273-04-64

Тел. дирекции:
    (843) 273-04-64

Адрес дирекции:
    420061, Республика Татарстан, г. Казань, ул. Галеева, 3а

Даты открытия и основания:
    основан: 13.05.1987
    открыт: 27.11.1988

Бюджетный статус:
   Ведомственный

Организационно-правовая форма:
   некоммерческое учреждение

Тип организации:
    культурно-массовая, исследовательская

Классификация организации:
    науки, техники и отраслей н.х.

Площади организации:
    экспозиционно-выставочная 250м2
    фондохранилищ 10м2

Количество сотрудников:
    2

Вышестоящая организация:
    ПАО «Таттелеком» - R901

Единиц хранения:
    5000, из них 3000 предметов основного фонда



Виртуальные ресурсы:
    см. выше сайт(ы) музея