Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации создано 15 мая 2018 года указом Президента Российской Федерации №215 на базе Министерства связи и массовых коммуникаций Российской Федерации. Официальное сокращенное название — Минцифры России.   

Министерство цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации — федеральный орган исполнительной власти. Вышестоящий орган государственной власти — Правительство Российской Федерации.

Глава ведомства — Министр цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации Шадаев Максут Игоревич.