Государственное автономное профессиональное образовательное учреждение «Международный центр компетенций — Казанский техникум информационных технологий и связи» (ГАПОУ «МЦК-КТИТС»)

Международный центр компетенций — Казанский техникум информационных технологий и связи (МЦК-КТИТС) один из крупнейших средних профессиональных учебных заведений в Республике Татарстан.

Организован он был 31 августа 1932 года постановлением СНК СССР от 31 августа 1932 года № 1332 «Об укреплении и подготовки кадров органов связи» на базе учебно — производственного комбината связи. С тех пор в стенах техникума получили образование более 35 тысяч человек, которых можно встретить во всех уголках страны. Около 80% специалистов среднего звена, работающих на Казанских предприятиях связи — выпускники техникума.